Une partie se déroule ainsi :
1. vous vous enregistrez et enregistrez votre bot à http://24hc15.haum.org/api/register
2. pour jouer, le bot demande à être placé dans un jeu en appellant http://24hc15.haum.org/api/connect
3. vous devez vérifier le début de la partie sur http://24hc15.haum.org/api/play/<game_token>/verif. 
Cette url vous êtes renvoyée par connect
4. quand la partie commence, verif vous renvoie : l'heure et la date de début dans le jeu, le nom de l'arret de départ et son 
id et de même pour l'arret d'arrivée cible
Une fois que le jeu a commencé, il faudra jouer sur :
 http://24hc15.haum.org/api/<game_token>/<bot_token>/move
en fait, il faudra utiliser l'url renvoyée par verifet là, c'est le drame
vous devez envoyer en POST un objet JSON qui contient :'secret_token', 'track', 'connection', 'to_stop', 'type'
 - le secret est celui de votre bot
 - la track est la ligne que vous voulez enprumter
 - la connection est l'horaire de passage
 - to_stop est l'arrêt où vous voulez vous arrêter
 - et type est si vous voulez faire un mouvement ou emprunter un raccourci (y'en a pas pour l'instant, on les rajoutera au fur et à mesure). pour l'instant type='move'
Les autres urls de l'API sont :
/incidents/<game_token> pour récupérer la liste des incidents
/shortcuts pour récupérer la liste des raccourcis (il n'y en a pas pour l'instant, on vous préviendra quand on en mettra)

enfin pour ces histoire de reroutage
le premier bot qui arrive au point donné au début s'arrête de jouer
les deux autres sont reroutés (on leur donne un nouveau point d'arrivée)
 etc jusqu'a ce que tous les bots soient arrivés